[Take Me To The Pilot]
[Portatemi Dal Pilota]
And so I’m flying on Aeroflot from Deli to Moscow.
Volavo con la Aeroflot da Deli a Mosca.
The flight attendants are preparing the passengers.
Gli assistenti di volo accomodavano i passeggeri.
I’m sitting, they’re serving the scene.
Sono seduto, osservando la scena.
I see some people are reading spiritual books, they might have acquired on their tour.
Vedo alcune persone che leggono libri spirituali, potrebbero averli comprati in viaggio.
And the person sitting next to me leans over and says,
E la persona seduta vicino a me si china e dice:
“I don’t believe in gurus or reading books.
«Non credo nei guru o nel leggere libri.
I think you create your own reality.
Io penso che tu crei la tua propria realtà.
I heard from this one teacher actually you don’t need a teacher.
L'ho sentito da un maestro, in realtà non hai bisogno di un maestro.
And I read this one book that said, “You don’t need to read books.’”
Ed ho letto quel libro che dice "Non hai bisogno di leggere libri"».
I turned to him and I said,
Mi sono girato verso di lui ed ho detto:
“How would you feel if on the public address
«Come ti sentiresti se pubblicamente
the pilot came on and said something like this to the passengers,
il pilota dicesse qualcosa del genere ai passeggeri,
‘Ladies and gentlemen,
"Signore e signori,
I’d like to welcome you aboard the flight this evening.
vi do il benvenuto a bordo di questo volo questa sera.
I think you might want to know, I’ve never flown an aircraft before,
Penso vi farà piacere sapere, non ho mai pilotato un aereo prima,
I’ve never undergone any sort of training.
non ho mai intrapreso un addestramento.
I don’t rely upon a navigator.
Non mi fido del navigatore.
Actually I believe flying is really an intuitive thing.
In realtà credo che volare sia una cosa davvero intuitiva.
You just going to trust yourself, believe in yourself, and envision your destination.’”
Devi solo fidarti di te stesso, credere in te stesso e visualizzare la tua destinazione"».
I’d get off the flight immediately.
Io scenderei dall'aereo immediatamente.
Arrogance, bravado is the opposite of spiritual culture.
L'arroganza, le bravate sono l'opposto della cultura spirituale.
So don’t you think it’s even more critical choice to make
Allora non pensate che sia una scelta ancora più critica da fare
who’s going to pilot your soul?
quella su chi piloterà la vostra anima?
What was he thinking?!
Cosa pensava?!
Was he thinking?
Pensava?